P193 Dokument je validan.Kofer  ima nedozvoljene stvari.
P209 Dokument je validan.Kofer  ima nedozvoljene stvari.
P213 Dokument je validan.Kofer  ima nedozvoljene stvari.
P144 Dokument je validan.Kofer  ima nedozvoljene stvari.
P169 Dokument je validan.Kofer  ima nedozvoljene stvari.
P181 Dokument je validan.Kofer  ima nedozvoljene stvari.
P182 Dokument je validan.Kofer  ima nedozvoljene stvari.
P232 Dokument je validan.Kofer  ima nedozvoljene stvari.
-- V [K 1] P238 Dokument je validan. je izbacen jer nema ispravnu carinsku dokumentaciju.
P239 Dokument je validan.
