P131 Dokument je validan.Kofer  ima nedozvoljene stvari.
P132 Dokument je validan.Kofer  ima nedozvoljene stvari.
P139 Dokument je validan.Kofer  ima nedozvoljene stvari.
P157 Dokument je validan.Kofer  ima nedozvoljene stvari.
P159 Dokument je validan.Kofer  ima nedozvoljene stvari.
P177 Dokument je validan.Kofer  ima nedozvoljene stvari.
P236 Dokument je validan.Kofer  ima nedozvoljene stvari.
-- V [K 9] P272 Dokument je validan. je izbacen jer nema ispravnu carinsku dokumentaciju.
-- V [K 7] P269 Dokument je validan. je izbacen jer nema ispravnu carinsku dokumentaciju.
P270 Dokument je validan.
