P158 Dokument je validan.Kofer  ima nedozvoljene stvari.
P165 Dokument je validan.Kofer  ima nedozvoljene stvari.
P177 Dokument je validan.Kofer  ima nedozvoljene stvari.
P178 Dokument je validan.Kofer  ima nedozvoljene stvari.
P148 Dokument je validan.Kofer  ima nedozvoljene stvari.
P200 Dokument je validan.Kofer  ima nedozvoljene stvari.
P208 Dokument je validan.Kofer  ima nedozvoljene stvari.
P105 Dokument je validan.Kofer  ima nedozvoljene stvari.
P126 Dokument je validan.Kofer  ima nedozvoljene stvari.
P146 Dokument je validan.Kofer  ima nedozvoljene stvari.
